Para seguir a escritura, ou para seguir a si mesmo?

Nós ousamos questionar o que nos fora cegamente ensinado como o jeito de todas as coisas.

Tais realizações não poderiam ser toleradas em uma sociedade tão negligente e estagnada.

Você segue as estradas que caminhamos em consequência, pequeno.

Para a montanha! O pico que procuramos verdadeiramente nos acharmos por fim. Quão glorioso deveria ter sido!

(White, Yellow, Gourmand) Que encontres, também, a aceitação que tanto busca.

(Red) Que encontres finalidade, antes que seja tarde demais.

(Inv) Boa sorte nessa merda, moleque. 
