Следовать писаниям или следовать за собой?

Мы посмели усомниться в том, что было слепо преподано как путь всего сущего.

Подобные разумения были недопустимы в таком бездумно преданном, застойном обществе.

Ты идёшь путями, по которым мы шли впоследствии, маленький зверь.

На гору! К вершине, к которой мы стремились, чтобы поистине обрести себя. Как это было великолепно!

(White,Yellow,Gourmand)Пусть и ты найдёшь принятие, которое ты ищешь.

(Red)Пусть ты достигнешь конец своего пути, пока не поздно.

(Inv)Удачи там, малая